Preguntas para el Proyecto del Día 3
------------------------------------
(Responder en el cuestionario final del Día 3)

1. ¿Qué dos líneas de producto muestran la misma estacionalidad?
	a. Paquete de granos de café molido, y Frasco de sal de mesa
	b. Tarro de mayonesa y Paquete de especias mixtas
	c. Lata de frijoles en conserva y Atún enlatado, en aceite de oliva
	d. Botella de refresco de cola, y tarro de mayonesa
	e. Paquete de granos de café molido, y Caja de caldo de pollo

respuesta e.

2. ¿Cómo se comporta la estacionalidad del producto "Botella de agua mineral"?

incrementan entre noviembre enero
disminuyen entre junio-septiembre


3. ¿Cómo se comporta la tendencia del producto "Lata de maíz en conserva"?

tienden a la baja

4. ¿Cuál es la región que acumula menor cantidad de unidades vendidas a lo largo de todo el periodo?

region este.

5. ¿Qué región/es muestra/n una tendencia negativa en ventas en el periodo analizado?

este

6. ¿Cuál es la tendencia de desempeño de la sucursal Cieloazul, comparada con las demás sucursales de la región Sur, a lo largo de todo el período?

es la sucursal que menos ventas tiene 

7. ¿Cuál ha sido el promedio de ventas (en unidades) para la Región Sur en el tercer trimestre a lo largo de todo el periodo analizado?

1.729.63
8. ¿Cuál fue el mayor mes de ventas, para el tercer producto más vendido?

noviembre.